İşte geliyor, herkes!
Mithril Golemlar gerçekten zorlu.
Öyleyse...
Herkes, geri çekilsin!
Denemek istediğim bir şey var!
Geçit!
T-Touya?! Ne yaptın sen?
Onları ışınlamak için Geçit büyüsünü kullandım.
Tam 10.000 metre yukarıya, gökyüzüne.
O tarafta ha?
Hadi gidelim!
Evet!
Hızlan!
Gel buraya, Su!
Balistik Kabarcıklar: Kabarcık Bombası!
Hızlan, Güçlen!
Hücum et, Yıldırım!
Yüz Şimşek Mızrağı:
Yıldırım Ciriti!
Görevimiz tamamlandı.
Bölüm 1
Nişan Yüzükleri ve Bir Kaplıca
Hop.
Oh! Tou—
Touya Bey!
Hoş geldiniz, Touya Bey.
Ben geldim, Renne, Cecil Hanım.
Mithril Golemları yendiniz mi?
Evet.
O zaman Kırmızı rütbesini aldınız?
Aldım. Yumina artık Mavi,
geri kalanımız Kırmızı.
Artık hepimiz birinci sınıf maceracı sayılırız.
Touya Bey, sizin için banyoyu hazırladım.
Teşekkürler. Önce diğer herkes gidebilir.
Ha?
Cesca Hanım nerede?
Ah...
Onu unuttum...
Hiç de rahatsız olmadım.
Tek bir zerreciğim bile incinmedi,
beni geride bırakıp çabucak eve döndüğünüz için, Efendim.
Hayır, hiç de değil.
Bu sayede yeni efendimin terketme fetişi olduğunu öğrendim.
Benim böyle bir fetişim falan yok, tamam mı?!
Gerçekten üzgünüm!
Sadece alışkanlıkla eve dönmek için Gate'i kullandım.
Ha.
Sanırım bu kadar yeter.
Gerçekten pişman görünüyor,
ve eğer çok ısrarcı olursan, seni gerçekten terk edecek.
Bu hoş olmaz.
O zaman, beğeneceğin türden müstehcen iç çamaşırı alırsan seni affedeceğim.
Bu çok büyük bir engel!
Normal bile imkansızken!
Şaka yapıyorum.
Of ya...
Onun bu düşünce devreleri gerçekten inanılmaz.
Bu sapık zihin nasıl inanılmaz oluyor?
Somurtma yeteneği ve şaka yapmak için gereken esneklik.
Tıpkı gerçek bir insan gibi.
Program ile o noktaya ulaşmak mümkün mü acaba?
Peki, bugün ne istemiştin?
Geri kalan Babil'ler için ışınlanma çemberlerini konuşmak.
Şu an elimizde kesin bir bilgi yok.
Ha? Onları aramayı mı planlıyorsun?
Ha? Onları aramayı planlamıyor musun?
Dürüst olmak gerekirse, onları aramak için bir neden göremiyorum.
Neden olmasın?!
Antik bilgiler veya kayıp teknoloji hakkında daha fazla şey öğrenmek istemiyor musun?
İstemiyorum.
Profesör Babil bile bu çağın çok güçlü bir güce ihtiyacı olmadığını söylemişti.
Sen hayalleri olmayan bir gençsin!
Peki, ışınlanma çemberi hakkında bilgi bulduğunda düşünürüm.
Eğer bir tane bulabileceğimizden eminsen, sana yardım ederim.
Bu bir söz.
Eğer sözünden dönersen, bana da müstehcen iç çamaşırı alacaksın, duydun mu?
Lütfen bana bunu yapma!
Arayan
Tanrı
Hop.
Habersiz aradığım için özür dilerim.
Tanrım
Sadece nasıl olduğunu merak ediyordum.
Nasıl mıyım?
Özel olarak not edilecek bir şey yok.
Sayende oldukça dolu bir ikinci hayat yaşıyorum.
Evet, sanırım ölüp başka bir dünyada dirilmeyi
geçebilecek pek fazla özel olay olmaz.
Görünüşe göre akıllı telefonun da düzgün çalışıyor.
Evet.
Bana çok yardımcı oldu.
Bu dünyada ne yapmak istediğimi hâlâ tam bilmiyorum,
ama karar verdiğim şey muhtemelen para gerektirecek,
bu yüzden şimdilik yok etme görevlerini tamamlamaya devam edeceğim.
Anlıyorum, anlıyorum.
Niye nişanlılarını ekran resmin yapmadın hııı mm?
Ha?
Nişanlılarımı ekran resmi yapsaydım,
kaybedersem aşırı utanç verici olurdu!
Onu anlayabildiğine şaşırdım.
Bunda yanlış olan ne?
Sevdiklerini ekran resmi yapıp kızarmak ve gülmek...
İşte aşkın gerçek zevklerinden biri!
Gerçi kızarmaya ve gülmeye başlamak istemiyorum.
Zaten biliyorum!
Geçen gün şehirde tam da onu yapıyordun!
O dört nişan yüzüğünü aldığın gün!
Hayır, o gün sadece gergindim,
kızarmıyor ve gülmüyordum...
Bekle, bizi mi izliyordun?
Ben de gördüm.
Sen de mi Tanrım?!
Yüzükleri taktığında parmaklarını pürüzsüz yaptım.
Bu yüzden yüzükler kolayca takıldı.
Minnettar ol.
Sizin çok fazla boş vaktiniz var.
Bu harika hissettiriyor.
Seni mutlu ediyor, değil mi?
Senin hislerini anlıyorum.
Ben de gözlerimin sürekli kendi yüzüğüme kaydığını fark ediyorum...
Touya'nın bana verdiği nişan yüzüğüne.
Gerçekten de Accel, Transfer ve Storage büyüsüyle donatılmış, değil mi?
Bugünkü yok etme görevinde de çok yardımcı oldular.
Bu doğru.
Touya inanılmaz bir insan.
Onun gücünün olağanüstü olduğunun farkındasınız, değil mi?
Sanırım Touya gücünü sakınmadan başkalarını kurtarmak için kullanmaya devam edecek.
Yine de onun gücünü kendi çıkarları için kullanmak isteyenler olabilir.
O çok saf kalpli biri.
Kolayca kandırılabilen türden.
Bu tür insanlar beni pek endişelendirmiyor,
çünkü mistik gözlerim onları hemen görür.
Asıl sorun, iyi niyetlerden kaynaklanan zararlar.
Bununla ne demek istiyorsun?
Örneğin,
diyelim ki Touya'ya aşık bir kadın var.
Peki ya bu kadının çevresindeki insanlar Touya'yı kullanmak isterse,
ve ona mantıksız bir talepte bulunurlarsa?
Ya da bu mantıksız talebe yardım etmesi için Touya'ya yalvarırsa?
Kendine zarar gelme riski olsa bile,
Touya onu reddedemez, değil mi?
Şimdi anlıyorum...
Beni en çok korkutan şey,
bizimle aynı konuma ulaşan böyle bir kadın.
Nişanlısı olmasını mı kastediyorsun?
Evet.
Eminim Touya'ya aşık olacak daha çok kişi çıkacak,
ve daha çok nişanlısı olacağına da eminim.
Ha?!
Ancak, bir süreliğine Touya'ya sadece dörtümüz destek olalım.
Doğru, bazen biraz pervasız olabiliyor.
B-Ben de elimden geleni yapacağım!
Bu amaçla, hepimizin daha güçlü olması gerekiyor.
Touya ile hayatlarımızı paylaşabilmek için!
Tekrar iş için teşekkürler!
Yani bir hafta sonra tamamlanacak, öyle mi?
Umarım güzel bir mithril kılıç olur.
Evet. Minnettarım, Touya-dono.
Son yok etme görevinde fazla yardımcı olamadım.
Umarım bununla size gerçekten destek olabilirim.
Peki, geri dönelim mi?
Sorun ne?
Ş-Şey, yani...
B-Ben senin nişanlın oluyorum, değil mi?
Ha?
E-Evet, öylesin.
Öyleyse, yani...
Ş-Şey...
S-Seninle biraz daha baş başa vakit geçirmek istiyorum,
v-ve yürürken el ele tutuşmak gibi, anlıyor musun?
Umarım hayatımızın geri kalanında böyle yan yana yürüyebiliriz.
Evet.
Gerçekten mi?!
Sonunda Touya'yı mı kazandın?!
Bu kutlama gerektirir!
Yumina, Touya'ya daha da bağlı olmaya özen göster
ve onu bir eş olarak destekle.
Evet, Anne!
Dört kadınla evli olmak zor olabilir,
ama elinden gelenin en iyisini yap, tamam mı?
Şey, kesinlikle onlarla evleneceğim,
ama şimdilik değil...
En azından, bu 18 yaşıma kadar ertelenecek.
Ama torunlarımın yüzünü en kısa zamanda görmek istiyorum!
Bebek yapmak için bekleme—
Az önce Accel kullandı, değil mi?
Baba, hiç inceliğin yok!
Özür dilerim.
Sadece çok mutlu olduğu için kendini kaybetti.
Peki şimdi ne yapmalıyız?
Yumina ile nişanınızı resmen duyurmanız
etrafında bir sürü sorun çıkabilir.
Ne demek istiyorsun?
Öncelikle, Yumina ile evlenmek isteyen soylular
muhtemelen sana düşman kesilecek.
Öte yandan, yaranmak için sana yanaşanlar da olacak.
Muhtemelen inatçı aptallar çıkacak,
Yumina'ya layık olduğunu kabul etmeyen,
kendini kanıtlayacak bir başarın olmadan.
Anlıyorum...
Tartışmanız bitti mi?
Evet. Buraya gel.
Uzun zaman oldu.
Merhaba, Abla Yumina.
Sana da, Touya. İyi misin?
Evet. Ya sen, Sue?
Tabii ki iyiyim!
Hey...
Seninle nişanlanmam beni kral yapar mı acaba?
Şu anki duruma göre,
en muhtemel sonuç bu.
Eğer küçük bir erkek kardeşim olursa
ya da amcamın bir oğlu olursa,
durum değişebilir.
Ama resmi duyuruyu bir süre ertelemeyi kabul ettiler,
yani şimdiden kral olmayı filan düşünmene gerek yok.
Doğru. Sadece...
Kraliçenin bahsettiği başarıya
şimdiden hazırlanmak iyi olur gibi geliyor.
Başarı, ha?
Sanırım ülke için büyük fayda sağlayacak bir şey yapmaktan bahsediyor?
İşler nasıl gidiyor?
Kötü.
Kesinlikle eskisinden daha az müşteri geliyor.
Anlıyorum...
Çünkü bu şehirde özel bir ürün ya da gezilecek bir yer yok.
Bir hanın kâr etmesi için müşterilerin gecelemesi gerekir.
Geçici çözümler işe yaramaz.
Buraya özgü, insanların burada kalmak istemesini sağlayacak
bir şeye ihtiyaçları var.
Ben yapabilirim.
Şunu burada yap, bunu şurada yap...
Şuna bunu yap, sonra bu, bu, bu, bu, bu!
Erkekler
Erkekler              Kadınlar
Bu bir kaplıca.
Bunu Silver Moon'a süresiz olarak ödünç vereceğim.
Kaplıca büyük bir lüks!
Ucuza girme izni verirsek, herkes çok sevinecek!
Evet!
Kesinlikle bizim handa da kalacaklar!
Şimdi meşgul olacağız!
Tanıdığım birkaç kişiyle iletişime geçeyim,
deneme sürüşü yapalım.
Erkekler
Erkekler hamamında bir sürü yaşlı adam var.
Kadınlar
Touya harika, değil mi?
Bu inanılmaz kaplıcayı
çok kısa sürede inşa etti.
Bel ağrısı, omuz tutulması...
Zehirli maddelerin etkilerine
karşı bile etkiliymiş?
Ah, bakın, bakın!
Cildi daha pürüzsüz yaptığını da söylüyor!
Gerçekten mi?
Touya'ya bir süre burada yıkandıktan sonra
parlayan pürüzsüz cildini
göstermek için sabırsızlanıyorsun,
değil mi?
Hadi itiraf et!
Ha?!
B-Ben Touya'ya göstermek için
düşünmüyordum!
B-B-Ben de değil!
Ben de öyle!
Neden hepiniz inkar ediyorsunuz?
Hepiniz Touya'yı seviyorsunuz, değil mi?
Yoksa Touya'nın nişanlısı olmayı
yarım yamalak duygularla mı kabul ettiniz?
Bu—
Bu hiç doğru değil!
Touya-dono'ya olan hislerim
olabilecek en samimi duygular!
O zaman lütfen bana Touya'ya
nasıl aşık olduğunu anlat.
Ha?
Elze?
H-Ha?
Önce ben mi?
Evet, lütfen!
Şey...
Touya ile ilk tanıştığımdan beri,
o beni hep bir kadın olarak gördü.
Bana kıyafet alırken,
bana yakıştığını söyledi.
Böyle anları her hatırladığımda,
kendimi gülümserken buldum.
Ama...
Garip bir şekilde, kötü hissetmedim, değil mi?
Sonra, yavaş yavaş,
ona ilgi duymaya başladım,
ve bir baktım ki gözlerim
hep onu takip ediyor.
B-Ben devam edemem! Daha fazla değil!
Yani Touya'ya olan aşkını saklayıp
sadece onun yoldaşı olarak kalmaya çalıştın,
Çünkü sonsuza kadar onun yanında
kalabileceğini düşündün bu şekilde.
Hey! Bunu nasıl bildin?!
Bildiğimden değil.
Sadece anlayabiliyordum.
Sıradaki...
B-Ben gerçekten...
Anlat bize!
Evet!
B-Ben her zaman erkeklerle konuşmakta zorlandım.
Hep onları sinirlendirdim.
Ama Touya farklıydı.
Bana büyü öğretmemi istediğinde,
Kekeleyerek bir açıklama yapmıştım,
ama hiç sinirlenmedi ve tüm dikkatiyle beni dinledi.
Sonunda farkına varmadan,
Touya'yla normal bir şekilde arkadaş olarak
iletişim kurabiliyordum.
Ama sonra bir gün, göğsümde bir sızı hissettim.
İşte o gün Touya beni resmin içine almıştı, değil mi?
Ha?! N-Nasıl bildin?!
Bildiğimden değil.
Sadece anlayabiliyordum.
Muhtemelen o zaman Touya'ya karşı
hislerim olduğunu fark ettim.
Şimdi, sırada...
B-Ben miyim?
Ben... Touya-dono'nun gerçek doğasını anlamıştım.
Gerçek doğası?
Touya-dono'nun güçlü göründüğünü söylemek zor,
ama korumak istediği şeyler için
tereddüt etmeden ayağa kalkıp
savaşacak bir yürek gücüne sahip.
Kendisinden çok başkaları için hareket eder,
ve ihtiyacı olanlara el uzatmanın
doğal bir şey olduğuna inanır.
Evet, Touya...
Aynen, işte böyle biri!
Bu yüzden hepimiz ona aşık olduk.
B-Bize anlattırmakla kalmak
haksızlık oldu!
Sen de anlat, Yumina!
Ha?
Benim için... Daha önce de dediğim gibi.
Touya'yı ilk gördüğüm an,
onun benim için doğru kişi olduğunu anladım.
Bunu mistik gözlerime mi borçluyum,
yoksa ilk görüşte aşk mıydı,
ya da bir hesaplama mı, bilmiyorum.
Ama ona aşık oldum.
E-Evet, bundan bahsetmiştin.
Evet, bu yüzden...
ilk görüşte aşk olduğundan
emin olmaya gittin.
Usta, sırtınızı yıkayayım mı?
Endişelenmene gerek yok.
Gizemli bir buhar her şeyi örtecek.
Saçmalama da banyonda
sessizce suyun keyfini çıkar!
Hadi hadi, kendini tutmana gerek yok.
İyi ki çitin üstünü Felç büyüsüyle donattım.
Çitleri aşıp gözetlemeye çalışanlar
böyle cezasını çekecek,
o yüzden lütfen dikkatli olun.
Su harika.
Touya! Bir tane buldum!
Bir Babil harabesi!
Ha?
Ne?